Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 2=
(Yu Yu Design Studio)
Ich bin zurück.
Herr Yu,
Ich werde Ihnen das Geld zurückerstatten, das
ich für Ihren Nachbarn ausgegeben habe.
Habe ich dir das Geschenk nicht schon gegeben?
Warum sollte man ihr noch mehr kaufen?
Du bist ein berühmter Designer.
Warum bist du so geizig?
Ja, es war mir peinlich.
Ich habe Geld ausgegeben und ihr etwas gekauft.
Du verstehst es nicht.
Das ist der erste Preis.
Ich habe ihr meine guten Wünsche mitgegeben, okay?
In Ordnung.
Du schaffst es immer wieder,
deine Geizigkeit zur Schau zu stellen.
Das klingt so gerechtfertigt.
Aber Herr Yu...
Ihr neuer Nachbar
ist eigentlich ganz niedlich.
Und ihr Name klingt auch schön.
Sie heißt...
Oh, Xia Xiaoman.
Wann ist das passiert?
Ich möchte Sie daran erinnern.
Sie hat einen Freund.
Woher weißt du das?
Weil ich es gehört habe...
Messer.
Genug.
Ich weiß, dass du mich verehrst.
Vergiss es.
Jedenfalls lautet der Name so etwas wie „Dao“.
Das ist so geschmacklos.
Verstehe. Macht nichts.
Was meinst du mit „egal“?
Wie meinst du das?
Du hast eine Freundin.
Wang Xiaoxiao ist deine Freundin.
Ich habe nur gescherzt, Frau Lin.
Das ist kein Scherz.
Wang Xiaoxiao ist meine Assistentin.
Wie kann das ein Witz sein?
Du bist nicht Single.
Wie kann man darüber Witze machen?
Was geht dir jeden Tag im Kopf vor?
Sag mir, woran denkst du?
Ist das nicht das Plakat von damals?
Herr Yu, haben Sie es ausgeschnitten und eingerahmt?
Du bist wirklich selbstverliebt.
Nicht anfassen!
Ist das nicht das Erbrochene von diesem Tag?
Was, ist das eine
neue Framing-Technik?
Zunächst einmal: Das ist Brühe.
Meeresfrüchtebrühe.
Zweite...
Ich hätte nicht
zu dieser Party gehen sollen.
Es erinnerte mich daran...
Ärgerliche Dinge sollten ärgerlich bleiben.
Wie diese hinterlistige Sonne.
Ich hätte ihm niemals so viel durchgehen lassen dürfen.
Ich gehe als Erster.
Wohin?
Einen "Vampir" sehen.
Finger weg von meiner Arbeit!
Habe ich irgendwelche Arbeiten unvollendet gelassen?
(Klinik)
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
Lass uns in die Cafeteria gehen. Ich lade dich ein.
Tut dir dein Hintern immer noch weh?
Nach dem Essen,
Wir werden Ihre Behandlung abschließen.
Ich werde es Ihnen Schritt für Schritt erklären.
Ich mache es nicht.
Na komm schon,
irgendwann musst du es sowieso tun.
Ich nehme das für dich. Los geht's.
Aufleuchten.
Ein so schlechter stellvertretender Direktor, im Ernst?
Wenn deine Schwester doch nur
so großzügig wäre wie du.
Ich bin nicht großzügig.
Ich verdiene mein eigenes Geld
und gebe mein eigenes Geld aus.
Heirate, und du wirst es bereuen.
Das tue ich bereits.
Willst du mich etwa
zur Scheidung überreden?
Ach, du bist doch nur neidisch.
Weil dich niemand mag.
Ich habe es getestet. Frauen mögen mich.
Das kann ich kaum glauben.
Zwei Amerikaner.
Danke.
Sehen?
Diese Ärztin in Ihrem Krankenhaus
Er mag mich nicht nicht.
Dr. Gu.
Ja.
Dann beweise es.
Hallo, Papa.
Was ist das?
Warum kann ich dich nicht sehen?
Warum schaust du mich an?
Schau sie dir an.
- Guten Tag, Dr. Gu.
- Guten Tag, Frau Gu.
Hallo.
Was ist das?
Ein Blind Date.
Letzte Chance diesen Monat.
Ich muss es gut nutzen.
Sie entscheiden, wie oft im Monat.
Ich bestimme, wie viele Personen pro Zeiteinheit.
Papa, komm schon.
- Auf Wiedersehen, Sir.
Hallo, Frau Gu.
Schön, Sie an diesem Tag kennenzulernen.
Hey, Miss.
Welch ein Zufall!
Haben Sie sich entschieden, einen Vorsorgeuntersuchungstermin wahrzunehmen?
Ach, das ist nicht nötig. Mir geht es jetzt gut.
Die Medikamente haben gewirkt.
Entschuldigung.
Ich habe dich belauscht
Wir sprechen über ein Blind Date.
Gib mir nicht die Schuld dafür, dass ich das sage.
Wenn Ältere dich zu Verabredungen zwingen,
Sie behaupten, es sei zu deinem Besten.
Aber sie
befriedigen nur ihre eigenen Bedürfnisse.
Ihr Leben ist zu leer.
nichts zu tun,
Deshalb setzen sie dich unter Druck, zu heiraten.
Blind Dates helfen aber älteren Singles.
überstürzt in die Ehe.
Wenn du unbedingt heiraten willst,
Es funktioniert.
Letztes Mal hast du mich alt genannt.
Bin ich jetzt eine alternde, übriggebliebene Frau?
Kennen wir uns überhaupt?
Ich wusste, dass du mir bekannt vorkamst.
Du bist derjenige im Kino
der darauf bestand, dass ich den Platz wechsle.
Ist dir das gerade erst aufgefallen?
Ich habe dich sofort erkannt.
Aber sechs Menschen gleichzeitig zu sehen
ist eigentlich eine ziemlich clevere Idee.
Genau wie bei der Produktwerbung,
je mehr Menschen es sehen,
je besser die Verkaufschancen.
Kümmere dich um dich selbst.
Ihr Zustand bedarf einer Behandlung.
Ich bin nicht krank.
Es gibt nur drei Gründe, warum
Menschen Ärzte meiden.
Erstens, Angst vor Schmerzen.
Zweitens, aus Angst, schwach zu wirken.
Drittens, Unkenntnis der Medizin.
Welcher Typ bist du?
Aber ich sage Ihnen,
Du wirst wiederkommen.
Sie ist weg.
Dr. Gu ist der
kultivierteste Arzt, den wir haben.
Nicht einmal sie kann dich ausstehen.
Das sagt schon einiges aus.
Ich werde Ihnen kein Geld mehr leihen.
Geschäft ist Geschäft!
Lass uns gehen.
Bleib ruhig.
Bruder, lass uns zurückgehen.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Schönes Auto.
Geht es dir gut?
Nicht schlecht.
Aufleuchten.
Wie war es?
Ist er ein pensionierter Rennfahrer?
Er schaltete voll in den Offroad-Modus.
Ich bin sprachlos.
Schon bei der Probefahrt fährt er so rücksichtslos ...
Das Probefahrzeug interessiert ihn überhaupt nicht .
Vertrau mir,
Sobald er sein eigenes Auto hat, wird er es hegen und pflegen.
Er wird Unmengen an Ausbesserungsstiften kaufen.
Mehr als nur Lippenstift.
Genau.
Beim Dating ist er aber das genaue Gegenteil.
Verfolgt ein Mädchen anfangs wie verrückt.
und sobald er sie hat, kümmert es ihn nicht mehr.
Du sprichst über deinen Freund.
Sie kennen doch den Zeitplan
im Vertrag, oder?
Warum ist niemand vor Ort?
Ist das Ihre Art, mit Kunden umzugehen?
Hä?
Das sollte nicht so sein.
Sir, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Wir werden nachsehen, was passiert ist.
Die Fußböden waren bereits verlegt.
Warum hast du alles zerstört?
Was ist los?
Das liegt daran, dass wir
die Verantwortung für Sie übernehmen.
Verantwortung übernehmen?
Womit genau?
Hallo? Herr Sonne, wo sind Sie?
Das...
Ist das nicht das Andenken, das
dir dein Freund geschenkt hat?
Macht er wirklich mit dir Schluss?
Was soll das bedeuten?
Wenn du Schluss machst,
solltest du es mir ins Gesicht sagen.
Was für ein Mensch tut so etwas?
Ruck.
Hey, Xiaoman.
Hallo... Hallo.
Nachnahme.
Nachnahme?
Dieses hier.
ICH...
Mach dir keine Sorge.
Sie brauchen sich keine Sorgen
um die Kosten für den Bodenbelag oder den Zeitplan zu machen.
Morgen unsere Arbeiter
wird definitiv pünktlich auf der Baustelle erscheinen .
Wenn morgen niemand erscheint,
möchte ich mein Geld zurück.
Kein Problem. Sie erhalten es sofort.
Es tut mir leid, was heute passiert ist.
Aufpassen.
Auf Wiedersehen.
(Yu Yu Design Studio)
Aufpassen.
Dieser idiotische Sun...
Er trat tatsächlich in Streik.
Frau Lin.
Herr Sun sagte, Herr Yu habe ihn verletzt.
Wenn Herr Yu sich nicht entschuldigt,
wird er nicht arbeiten.
Ich habe ihn verletzt?
Bitte.
Und was nun?
Such dir jemand anderen.
WHO?
Welcher Mitarbeiter im Unternehmen
ist bereit, Sie zu dulden?
Wie wäre es damit? Du gehst zu ihm und entschuldigst dich.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Dann sollte ich mich vielleicht entschuldigen gehen?
Wage es ja nicht.
Es ist mir egal, ob du dich entschuldigst oder nicht.
Wenn morgen
Herr Sun und seine Crew
nicht pünktlich auf der Baustelle erscheinen
Du und Wu werdet
den Boden selbst verlegen.
Ich weiß nicht wie.
Lernen.
Hast du mich gehört?
Ich gehe nicht.
(Monatliche Dankesaktion)
(Geburtstagsaktion: 10 % Rabatt am selben Tag)
Heute ist dein Geburtstag
und Sie erhalten zehn Prozent Rabatt.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie sagen möchten?
Zehn Prozent Rabatt entsprechen 329 Yuan.
Auf Wiedersehen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Oh, das ist Herr Yu.
Ich dachte, Sun wäre zurück.
Komm herein!
Du musstest nichts mitbringen.
Warum sollte man Sachen mit sich herumtragen?
Einfach ein paar Dinge von mir.
Entschuldigung.
Geht ihr zwei rein und spielt.
Ich schenke dir etwas Wasser ein.
Ich habe etwas
in der Küche am Kochen.
Ich werde dir also keine Gesellschaft leisten.
Nehmen Sie Platz.
Wo sind sie?
Im Zimmer spielen.
Herr Yu ist hier.
Sich entschuldigen?
Ich bin hier, um mich nach einer Verletzung untersuchen zu lassen.
Mein Bein ist taub.
Oh, wie betäubt...
Haben Sie diesen Bodenbelag verlegt?
Ja, das habe ich.
Perfekt gerade Linien.
Du bist ein echter Perfektionist.
Die Verletzung ist vorgetäuscht.
Der Boden kann fachgerecht fertiggestellt werden.
Warum streikt ihr?
Heute ist mein 60. Geburtstag.
Ich streite nicht mit dir.
Du bist fünfzig.
Wenn ich zehn Jahre hinzufügen möchte,
was geht dich das an?
Da Sie nun schon mal hier sind,
Nimm dir ein Stück Kuchen.
Iss Kuchen.
Puste die Kerzen aus.
Kindisch.
Versteht mich nicht falsch.
Das ist kein Entschuldigungsgeschenk.
Dein Zuhause ist ein Zuhause.
Auch die Häuser anderer Leute sind Häuser.
Auf Wiedersehen.
So dramatisch.
(Festes Getränk)
Wo ist Herr Yu?
Er ist so schnell gegangen.
Herr Yu brachte sogar Malzmilchpulver mit.
Er erinnert sich noch daran,
dass du es am liebsten pur gegessen hast.
Ich hole dir einen Löffel.
Alles Gute zum Geburtstag.
Frau Lin.
Hier ist Ihre Limonade.
Danke schön.
Ihr Herr Yu
ist endlich erwachsen geworden.
Sie sind seit acht Jahren mit Herrn Yu zusammen.
Und ist dies das erste Mal?
Hat er sich entschuldigt?
Was soll das heißen, ich sei
seit acht Jahren mit ihm zusammen?
Ich meine, ihr zwei habt
die Siebenjahreskrise ja schon überstanden.
Vielleicht sollten Sie
die Angelegenheit mit ihm klären, Frau Lin.
Er könnte sich sogar noch schneller verbessern.
sobald er eine Freundin hat.
Warum sollte ich mich
für das Wohl der Menschheit opfern?
Und was geht es dich überhaupt an?
ob er erwachsen wird oder nicht?
Wenn Herr Yu aufhört, stur zu sein,
Vielleicht gibt er mir sogar eine Gehaltserhöhung.
Wenn ich eine Gehaltserhöhung bekomme,
Ich kann Xiaoxiao heiraten.
Wen heiraten?
Da kommst du ja.
Frau Lin, Ihr mittlerer Americano.
Hier ist Ihr Hafermilch-Latte.
Das ist mein Wassermelonen-Boba.
Und das hier gehört Herrn Yu.
Xiaoxiao, setz dich hier hin.
Frau Lin.
- Danke.
- Gern geschehen.
Ich habe es wieder falsch gemacht.
Das ist schon in Ordnung.
Das tut mir leid.
Wo ist Herr Yu?
Er ist nicht da.
Herr Yu hat heute Geburtstag.
und es ist derselbe Tag wie bei Sun.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Dann lasst uns für ihn feiern.
Bestell später eine Geburtstagstorte für Sun.
Herr Yu wird nicht benötigt?
Das ist nicht notwendig.
Er würde einfach sagen:
Du spielst diese albernen Spielchen schon wieder.
Kindisch. So kindisch.
Genau.
Warum sollte man sich lächerlich machen?
(Gnu-Weltraum)
Sind Sie fertig?
Sprich. Was willst du von mir?
Das... bedarf keiner großen Einführung.
Schön, nicht wahr?
Zwanzigtausend. Nicht teuer, oder?
Kein Geld von mir,
und du verkaufst deine Sachen?
Ein Freund hat ein Restaurant eröffnet.
Ich möchte eine Aktie kaufen.
Zehntausend.
Du bist skrupellos.
Einfach so zum halben Preis?
Du hast
ja sowieso nur zehntausend geliehen.
Aber es ist zwanzigtausend wert.
Bußgeld.
Ich werde es Yu Jie sagen.
dass du etwas
von zu Hause gestohlen hast, um es zu verkaufen.
Welcher Diebstahl?
Es gehört mir schließlich.
Außerdem, wenn Sie mir Geld geliehen hätten,
Ich hätte es nicht verkauft.
Dann werde ich behaupten, du hättest heimlich
deine Ersparnisse für den Kauf einer Kamera verwendet.
Alter, so ist das nun mal.
Yu Jie könnte deine Schwester sein.
Aber ich bin doch dein Bruder.
Wir sind in denselben Hosen aufgewachsen, weißt du.
Wie man so schön sagt,
Eine verheiratete Tochter
ist wie verschüttetes Wasser.
Warum hältst du
immer zu Außenseitern?
Achttausend.
NEIN.
Zehntausend.
Zehntausend also.
Aber ich habe eine Bedingung.
Du kannst es nicht verkaufen.
Ich muss es später einlösen.
Bußgeld.
Nimm es selbst.
Was ist das Passwort?
Mein Geburtstag.
Wann ist es?
Heute.
Heute?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Dann brauchen wir einen Kuchen zum Feiern.
Übrigens,
sehen.
Obwohl kindisch,
Das ist nachdenklich.
Fünfzehnhundert.
- Ich will es nicht.
- Sie werden paarweise verkauft.
Ich hasse zusammengehörige Artikel am meisten.
Dann zieh doch einfach keine Schuhe an.
Vergessen Sie nicht, meine Karte zurückzusenden.
Hey, Mama.
Vergiss nicht, heute Nudeln zu essen.
Sollte ich nicht nach Hause gehen?
Ich bin jetzt unterwegs.
Ich bin nicht zu Hause.
Deine Tante hat mich angerufen.
Sie bestand darauf, dass ich sofort hinfahre.
Ich habe nicht einmal Zeit.
Ich rufe Yu Jie an und bitte sie, dich zu machen
Eine Schüssel Langlebigkeitsnudeln.
Das ist nicht nötig. Ich koche es selbst.
Vergiss nicht, die Torte zu bestellen.
Feiert gemeinsam.
Nein, pass einfach auf dich auf.
Tschüss.
(Reservierung von Geburtstagstorten,
Mitglieder erhalten 12 % Rabatt)
(Geburtstage markieren den Lauf
der Lebensjahre eines Menschen,)
(Und Baumringe geben Aufschluss über das Alter eines Baumes.)
(Deshalb
wollen wir Geburtstage feiern)
(und warum wir das manchmal nicht tun.)
(Mit Text auf dem Kuchen oder der Karte,)
(Das ist nur eine Ausrede,
die Leute benutzen, um Peinlichkeiten zu vermeiden.)
(Manchmal finde ich das wirklich seltsam.)
(Persönlich „Alles Gute zum Geburtstag“ sagen,)
(Ist es wirklich so schwer?)
Wirst du ihn dieses Jahr nicht anrufen?
Er ist Lehrer.
Muss ich wirklich anrufen?
Rufen Sie einfach kurz an.
Ich habe vor allem Angst, dass er mich anfährt.
(Alles Gute zum Geburtstag für mich!)
Ich werde anrufen.
Ich sage „Alles Gute zum Geburtstag“
und lege sofort auf.
Okay.
(Freigeben, senden)
Eins...
Herr Yu,
Ich wünsche
Alles Gute zum Geburtstag!
Erfolg in Ihrer Karriere
und ich hoffe, dass Sie
bald Ihren perfekten Partner finden.
(Lin Sa)
(Shen Wu)
Halli-Hallo was ist los?
Eins...
Sag es einfach.
(Diese Nachricht zurückziehen? Ja)
Herr Sun sagte, er werde
morgen zum Einsatzort kommen.
Habe es.
So nervig.
Er legte auf.
Er hat aufgelegt?
(Yu Yu)
Hey.
Was hast du mir gerade geschickt?
Warum haben Sie die Nachricht zurückgezogen?
Ich habe nichts geschickt.
Sag es einfach.
Eins...
Die Finanzabteilung sagte, sie bräuchten
Ihre Versicherungskarte morgen.
Vergiss nicht, es mitzubringen.
Okay, ich weiß.
Ich bringe es mit. Tschüss.
Wer ist es?
Entschuldigung.
Ich bin ein Freund von Xia Xiaoman.
Wer ist Xia Xiaoman?
Oh, das kleine Mädchen von nebenan.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Sie ist untröstlich...
Warten.
Ich rief sie an, ihr Telefon klingelte
drinnen, aber niemand ging ran.
Ich mache mir Sorgen, dass etwas passiert ist.
Also?
Hallo?
Hey.
Geht es dir gut?
Hallo?
Gott...
Wer bist du?
Warum bist du hier?
Ich bin nicht am falschen Ort gewesen.
Das ist mein Zuhause.
Warum bist du hier?
Ich öffne es Ihnen.
Ich meine,
Das geht nicht.
Danke schön.
Was ist passiert?
Mir geht's gut, ich...
Wenn es dir gut geht, warum hast du dann nicht geantwortet?
- Okay.
- Da war eben noch ein gruseliger Onkel.
wer gerade...
Ich habe die Schlüssel nicht mitgebracht.
Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Dao, warum hast du nicht die Tür bewacht?
Du bist unartig.
Okay, ich lasse
das Wasser hier für dich stehen.
Dao, geh beiseite.
Okay.
Wie ist dieser unheimliche Mann
auf meinen Balkon gekommen?
Alles gut. Leg dich einfach ein bisschen hier hin.
Ruh dich einfach eine Weile aus.
Benötigst du meine Hilfe?
Nein, mir geht es gut.
Sei dann vorsichtig.
Auf Wiedersehen.
Messer.
Okay, ich hole dir
etwas gegen den Kater.
Leg dich kurz hin.
Warum behandelst du mich so?
Und nun?
Sie scheint wieder ohnmächtig geworden zu sein.
Was ist das Passwort?
Ich weiß nicht.
Oh?
Hallo, Sie können jetzt hereinkommen.
Dr. Gu.
Wo ist die Freundin des Patienten?
Als ich zuletzt nachgesehen habe, war sie draußen
, aber...
Ich wollte gerade gehen.
Ihre beste Freundin bestand darauf, dass ich bleibe
und ihr Gesellschaft leiste.
Sie sagte, sie sei morgen beschäftigt.
Das ist so nervig.
Du kannst es erklären.
Okay.
Dr. Gu hat
bei Ihrem Nachbarn bereits eine Magenspülung durchgeführt.
Ihr Zustand ist momentan stabil.
Es kann jedoch sein, dass sie sich erneut übergibt.
Achten Sie daher darauf, dass Sie nicht ersticken.
Okay.
Falls etwas passiert,
Drücken Sie den roten Knopf neben dem Bett.
Wir kommen sofort.
Okay.
Hallo.
Bitte bringen Sie mir einen Kuchen.
(Alles Gute zum Geburtstag)
♪In der Dunkelheit♪
♪Durch das Kerzenlicht
sehe ich deinen Blick♪
(Alles Gute zum Geburtstag)
♪Ein einsamer Körper wählt die Stille♪
♪Ich schaue aus dem Fenster♪
Bitte kommen Sie herein.
♪Liebende umarmen sich und weinen beim Küssen♪
Für dich.
♪Dies ist das Schicksal des Abschieds♪
♪Sie sagte♪
Hat jemand Geburtstag?
NEIN.
Diese Konditorei ist wirklich gut.
Probier es aus.
Danke schön.
Tut mir leid wegen des Blind Dates.
an diesem Tag in der Cafeteria.
Ich wollte dich nicht beleidigen.
Ich habe einfach das falsche Beispiel verwendet.
Ich hätte dich nicht
mit einer Ware vergleichen sollen.
Schließlich sind Sie ein lebender Mensch.
Rechts?
Menschen als Ware behandeln
gehört in die Ära der Sklaverei.
Was?
Habe ich schon wieder etwas Falsches gesagt?
Was denken Sie?
Ohnehin,
Es tut mir Leid.
(Glücklich)
Glücklich.
Herr, alles in Ordnung?
- Was ist los?
- Es tut weh.
- Sir.
Zeigen Sie mir den vorherigen Fall.
(Hauptsymptome: Akute Bauchschmerzen,
Schwitzen, Schwindel, Ohnmacht)
(Notfallaufnahme-Patientenakte)
(Behandelnder Arzt: Gu Yejia)
Bereiten Sie sich auf eine rektale Untersuchung vor.
Keine rektale Untersuchung.
Diese Prüfung ist notwendig.
Dann kam Zhong Liangchuan.
Der Vizepräsident hat mich gebeten
, diese Prüfung für Sie abzulegen.
Oh?
Können wir
Die gleichen Medikamente wie beim letzten Mal verwenden?
Weil du dich letztes Mal nicht an die Anweisungen gehalten hast.
Dein Rückfall ist diesmal schlimmer.
Alles Gute zum Geburtstag.
Entspannen.
Okay.
Xia Xiaoman, du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Was ist passiert?
Du hast zu viel getrunken.
Wir führten eine Magenspülung durch.
Aber keine Sorge, dir geht es jetzt wieder gut.
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Aber vielen Dank, Dr. Gu.
Qing hat mich hierher gebracht, nicht wahr?
- Ja.
- Wo ist sie?
Sie ging als Erste.
Es ist dein Nachbar.
Yu Yu, ich bleibe bei dir.
Yu...
Wo ist er?
Er hat den Rat des Arztes nicht befolgt.
Dann flammte sein alter Zustand wieder auf.
Du musst mir also zuhören.
Trink in Zukunft weniger.
Normalerweise trinke ich nicht so viel.
Ich habe gerade eine Trennung hinter mir.
Es gibt viele Wege,
mit Liebeskummer umzugehen.
Man muss
seinem Körper nicht schaden, um mit Problemen umzugehen.
Zum Beispiel?
- Ah!
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Viel besser.
Sehen Sie, diese Methode versagt nie.
Denken Sie auch daran:
Du hast nichts falsch gemacht.
Die Schuld liegt allein bei ihm.
Wie man so schön sagt,
Durch Herzschmerz wachsen.
Nächstes Mal werde ich
bei der Wahl meines Freundes vorsichtiger sein.
Vielen Dank, Dr. Gu,
dass Sie sich die ganze Nacht um mich gekümmert haben.
und bleibt hier bei mir.
Kein Problem, wir wohnen ganz in der Nähe.
Es lag auf dem Weg.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir so nah beieinander wohnen.
Nur eine Straße entfernt.
Ja.
Von nun an
kannst du jederzeit zum Essen vorbeikommen.
Ich koche wirklich gut.
Lassen Sie mich Ihnen meine Spezialgebiete vorstellen.
Geschmorte Schweinerippchen
Yangzhou-gebratener Reis,
Currykrabben
und Desserts,
wie verschiedene Sago-Puddings.
Ich mache sie wirklich gut.
Aber auch wenn Essen bekanntlich alles heilen kann,
Es kann auch zu einer Gewichtszunahme führen.
Manchmal können wir auch
gemeinsam ins Kino gehen.
Das klingt toll.
Ich bin gerade erst hierher gezogen.
Und meine beste Freundin
Qing wohnt weit weg.
Ich fühle mich allein etwas einsam.
Von nun an
werde ich öfter mit dir Zeit verbringen.
Kein Problem.
Wollen wir später ins Kino gehen?
Nächstes Mal.
Ich habe gerade meine Nachtschicht beendet.
Ich brauche einen richtigen Schönheitsschlaf.
Um meine gesamte verlorene Energie wiederzuerlangen.
♪Mitternachtsradio♪
♪Fluss ambivalenter Gefühle♪
♪Allein wach bleiben oder allein schlafen♪
♪Gedankenwechsel♪
♪Den Geschmack vergangener Erinnerungen in sich tragen♪
♪Wie sehr wünschte ich mir, jemand würde mich trösten♪
♪In der Dunkelheit fühlt es sich an wie♪
♪Ich sehe deine Augen♪
♪Dieses träge Gefühl bleibt mir erhalten♪
Ich fühle mich nach dem Aufwachen einfach nur schläfrig.
Ihr
habt ja noch nicht gefrühstückt, oder?
Guten Morgen, Dr.
Gu.
Hier.
Was ist das?
Das ist ein trendiges Frühstück.
- Danke, Jia.
- Gern geschehen.
Es ist wirklich schwer zu bekommen.
Du hast auch nicht gut geschlafen.
Bin mitten in der Nacht aufgewacht.
Konnte dann nicht wieder einschlafen.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Okay.
Du chattest, und wir arbeiten.
Geht es Ihnen besser?
Eine halbe Stunde vor Schichtbeginn.
Großartig.
Meine persönlichen Angelegenheiten
wird die medizinischen Ressourcen nicht beeinträchtigen.
Persönliche Angelegenheiten?
Für dich.
Was ist das?
Das ist Siegelwachs.
Auch Bienenwachs genannt.
Hergestellt aus Kiefernharz, Kalk und...
Ich meine, was ist da drin?
(Aus Yu Yu)
(Überreicht an Dr. Gu Yejia)
Obwohl gesprächig,
Die medizinischen Fähigkeiten sind solide.
Reden wir lieber nicht über „obwohl gesprächig“.
Was
bedeutet „medizinische Fähigkeiten sind solide“?
Ich bezog mich auf Bian Que,
Hua Tuo und Li Shizhen.
Warum geben Sie mir dann ein Banner?
Weil du die einzige Person warst
um mir zu meinem Geburtstag alles Gute zu wünschen.
Auch wenn ich es nicht brauchte.
Es ist also ein Dankeschön an mich, sagte er.
alles Gute zum Geburtstag?
Ich danke Ihnen nicht.
Ich nehme dich nur zur Kenntnis.
Dann muss ich Ihnen
für Ihre Anerkennung danken.
Ich gehe zur Arbeit.
Ach ja.
Zhong Liangchuan
sagte, meine Testergebnisse seien fertig.
und baten mich, sie von Ihnen überprüfen zu lassen.
Dann hol dir den Bericht.
Sobald Sie es haben,
warten Sie bitte in meiner Klinik auf mich.
Okay.
(Notfall-Evakuierungskarte)
Das Formular.
Warum haben Sie
auch die Pathologiepräparate mitgenommen?
Diese Polypen
sind nicht mehr mein Anliegen.
Ich bin nicht länger ihr Gastgeber.
Wenn Sie sie als Exemplare behalten möchten,
(Zhongjing Privatkrankenhaus)
Sie können sie behalten.
Warum sollte ich den Müll
aus deinen Gedärmen wollen?
Behalte es für dich.
Polypen werden auch Tumore genannt.
Tumor?
Bösartige
werden als Krebs bezeichnet.
Rechts.
Was denkst du?
Ich... ich denke an meine letzten Worte.
Aber mir fällt noch nichts ein.
Ihre sind harmlos.
Aber Sie haben noch einige andere Probleme.
Welche Probleme?
(Testbericht)
Hoher Cholesterinspiegel.
Blutdruck und Blutzuckerwerte
sind in einem besorgniserregenden Bereich.
Also die drei Höchststände?
Es ist nichts Schlimmes.
In Ihrem Fall,
wenn Sie mehr Gemüse essen,
Ballaststoffe und hochwertiges Eiweiß,
Das sollte kein großes Problem darstellen.
Sie müssen aber weniger fettreiche und ölige Lebensmittel essen .
Ernähren Sie sich fettarm,
salzarm und zuckerarm.
Welchen Sinn hat dann das Leben?
Besteht der Sinn deines Lebens
nur darin, fettes Fleisch zu essen?
Iss noch ein paar Stücke.
Wenn es dein Leben verkürzt, ist es dann sinnvoll?
Mein Leben, meine Entscheidung.
Das ist alles, was ich dazu zu sagen habe.
Pass auf dich auf.
Vergiss nicht die Worte auf dem Banner.
Ich habe dir gegeben.
Wir sehen uns später.
Nimm das.
Guten Tag, mein Herr. Wir feiern
die Eröffnung unseres neuen Geschäfts.
Wir haben spezielle Set-Angebote.
Möchten Sie hereinkommen und einige probieren?
Sicher.
Herr, wie viele Personen gehören Ihrer Gruppe an?
(Ou Yang, leitender Vertragsdesigner)
Sind noch weitere Plätze frei?
- Wissen Sie, was das ist?
- Im Moment noch nicht.
Spinat?
- Nicht ganz.
- Hier drüben.
Ich habe diese heute erst bekommen von...
Hier ist unsere Speisekarte.
Sie können sie sich zuerst ansehen.
Per Flugzeug transportierter Rundblattspinat.
Im Vergleich zu allen anderen auf dem Markt erhältlichen Spinatsorten,
Es hat einen geringeren Wassergehalt.
Gröbere Faser.
Der entscheidende Punkt ist:
Es enthält viel Oxalate.
Sehr nahrhaft.
Als die berühmte Food-Bloggerin
sagte Zhang Yingqiu.
Wer ist Zhang Yingqiu?
Ich kenne sie.
Sellerie.
Wussten Sie?
Letzten Donnerstag
Plötzlich hatte ich Lust auf italienische Petersilie.
Also flog ich nach Griechenland.
Dort habe ich
griechisches gefülltes Gemüse probiert.
Du hast wirklich Geschmack.
Und so setzen wir das Erlebnis heute fort.
Auch wenn wir hier keinen mediterranen Sonnenschein haben ,
- Sir,
- wir können es immer noch genießen
ein ballaststoffreiches, gebratenes Gericht.
(Projektdesigner Yu Yu)
Könnten Sie das erklären?
Sehen Sie, in Herrn Yus Vorstellungen,
Die wichtigsten Räume
eines Hauses sind die Küche.
und das Schlafzimmer.
Deshalb wählte er sehr hochwertiges Holz.
für die Küchenutensilien
und die Schlafzimmermöbel.
Daher?
Dieses Premium-Holz
ist derzeit nicht vorrätig.
Es muss also aus dem Ausland bestellt werden.
Daher stiegen die Kosten.
Ich bin nicht einverstanden.
Ehrlich,
Ich plane, diese Wohnung zu vermieten.
Ich kann also unmöglich
so viel für die Renovierung ausgeben.
Mieten?
Auch die Mieter haben ein Recht auf Komfort.
Ich würde also bezahlen
für das Glück eines Fremden?
Man könnte es so ausdrücken.
Warum? Was habe ich davon?
Die Miete erhöhen?
Dies ist bereits eine Luxuswohnung.
Wenn ich die Miete weiter erhöhe,
Ich werde die Wohnung nicht vermieten können.
Aber Sie werden ein Gefühl der Erfüllung
und Dankbarkeit von anderen erfahren.
Ist das nicht genug?
Nur als „Dankeschön“?
Ich müsste
Zehntausende mehr ausgeben.
Ich danke Ihnen im Voraus.
Aber im Moment...
Verzichten wir vorerst auf das „aber“.
Wenn du immer wieder "aber" sagst,
Ich werde einen anderen Designer engagieren.
Ich denke, die Firma Ihres Unternehmens
Ou Yangs Entwurf ist wirklich ziemlich gut.
Hey, weißt du das?
Letzten Donnerstag hatte ich Lust auf Curry...
Also flog ich nach Griechenland.
Griechisches gefülltes Gemüse.
Nicht schlecht?
Schau mal.
(Europäischer moderner Minimalist)
(Europäischer Retro-Stil trifft auf modernen Minimalismus)
Du willst einfach nur sagen, dass es kopiert ist, richtig?
Ob es kopiert ist oder nicht,
ist mir egal.
Solange es gut aussieht.
Willst du damit sagen, dass mein Design
nicht gut aussieht?
Findest du, dass es gut aussieht?
Ich finde, es sieht gut aus.
Herr, was halten Sie davon?
Können Sie uns zwei weitere Tage geben?
Dann können wir eine Lösung finden
, die beide Seiten zufriedenstellt.
Zwei Tage?
Nur zwei Tage für dich.
Kein Problem.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Bist du wahnsinnig geworden?
Warum ist er immer noch Single?